Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=De quem é o segredo=
=Episódio 9=
(Punição de Wujian)
- Inspetor-chefe!
Senhor Lee,
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
senhor Li.
É verdade
que alvejou e matou o Comandante Jiang?
Senhor Li, por favor, responda à minha pergunta.
senhor Li.
Dizem que admira a srta. Lu.
A sua luxúria por ela
fez com que matasse alguém.
Tem algo
a explicar às pessoas?
Tudo o que ouviu não é verdade.
Sou responsável
por matar o comandante Jiang.
Não tem nada a ver com outras pessoas.
Darei
uma explicação ao público mais tarde.
Todos vocês são repórteres profissionais.
Colocar alguém no centro das atenções
pode não ser muito apropriado.
Se não houver mais nada,
por favor volte.
Senhor Li, diga alguma coisa.
Isso é verdade?
Espere por mim em casa.
Eu vou lidar com isso.
Mande a srta. Lu de volta.
Sim.
Senhor Li, os rumores são verdadeiros?
Senhor Li, responda-me.
Senhor Li, por favor, responda à minha pergunta.
Senhor Lee!
Chefe,
mataste alguém no Reino Mortal por ela.
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Isso é mau.
O Sumo Sacerdote
chegou ao Reino Mortal.
Li Motong.
Quebrou as Regras Wujian
por causa de Lu Huayan
e foi atingido por um raio.
Será que vale mesmo a pena?
É.
Encontramo-nos novamente, Srta. Lu.
O Sr.
continuas a invadir a minha casa
uma e outra vez.
Por que razão está a fazer isso?
Claro, é para a sua pérola Mei.
Com pérolas?
Eu não acho.
Acho que
Eu vou matar-te primeiro!
Até te deu uma arma.
Que leal.
O que está a tentar fazer?
Solte-me!
Li Motong morrerá sem a pérola Mei.
És apenas uma placa de Petri
para a pérola Mei
mas continua a colocá-lo em perigo.
Você é uma mulher má.
Estavas a tentar matar-me
alguns dias atrás.
Não se pode confiar nas suas palavras.
Não acredita em mim?
Li Motong matou Jiang Mingfeng.
Agora está a ser punido em Wujian.
Quer ver?
Ele está a ser punido?
Onde está ele?
Quer ver?
Eu vou levar-te lá.
Li Motong!
Sim.
Li Motong.
Jing Haisi, porque a trouxe aqui?
Li Motong!
Leve-a embora!
Olhe para o desastre que traz.
Vê quanto sofrimento
lhe causou?
Yan, vai-te embora.
Que!
Como podem ser tão cruéis?
Deixe-o ir!
Não é bem capaz?
Salve-o você mesmo.
Yan, vai-te embora agora!
Ele suportou tanta dor por si.
Ele até se ajoelhou diante de mim
para a sua alma.
Sem a sua pérola Mei,
morrerá em breve.
Eu sou o único que está a ser castigado,
não ele.
Jing Haisi, solte-o.
Estou disposto a ser punido em seu nome.
Claro.
Então ajoelhe-se.
Implore-me.
Jing Haisi, você...
Não lhe dê ouvidos.
Não.
Não, Yan!
Não te ajoelhes diante dele, Yan!
Eu imploro-te.
Por favor, guarde-o.
Que sincero.
Eu imploro-te.
Por favor, salve-o!
No entanto, ajoelhou-se por nada.
Eu estava apenas a brincar com você.
O que devo fazer para que deixes o Yan ir?
Li Motong.
Eu não a vou levar embora.
Vou deixar que ela seja castigada
juntamente consigo.
Eu não a vou matar.
No entanto, tenho
milhares de formas de a torturar.
Os humanos são humildes.
Ela é apenas um recipiente para a pérola Mei.
A morte é o seu único destino.
Eu disse-te
que a pérola Mei é assunto apenas meu.
Não preciso que interfira.
Jing Haisi,
Eu ordeno-te como o Senhor de Wujian
para sair de Wujian
e nunca mais voltar.
Como esperado do meu irmão mais novo.
Tu és realmente o Senhor de Wujian.
Isto ainda não acabou entre nós.
Li Motong.
Para ti,
tudo o que faço vale a pena.
Obrigado,
Li Motong.
♪A mão do espírito maligno empurra-a♪
♪Num beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
Li Motong.
Como Senhor de Wujian,
como puderam ser tão cruéis consigo?
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
Wujian tem as suas próprias regras.
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
Está preocupado comigo?
Jing Haisi disse-me
que se insistir em
não apanhar a pérola Mei,
vai mesmo morrer.
É verdade?
Eu sou o Senhor de Wujian.
Não apanhar uma pérola Mei
não me vai matar.
Mas você...
Ajoelhou-se diante de Jing Haisi
para recuperar a minha alma.
Também matou um humano para me proteger
e acabou por ser atingido por um raio.
Porque é que me trata tão bem?
Esqueceu-se
do nosso casamento na igreja?
Pode ser falso para si
mas é real
para mim.
És mais importante que a minha vida.
Nada é mais importante
do que a sua vida.
A sua irmã morreu
por causa das bestas demoníacas de Wujian.
Estou preocupado que possa odiar o Wujian ou a mim.
Então, deve ficar perto de mim.
Você tem razão.
O mal não é a única coisa em Wujian.
Trouxeste-me redenção
em vez de massacre.
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
(Fizeste-te todo por mim.)
(Não tinhas medo da morte.)
(Ensinaste-me a diferença
entre o bem e o mal)
(e desfaça o nó no meu coração.)
(Li Motong,)
(o teu amor)
(fez-me apaixonar por ti.)
♪Leve-me a desenterrar a redenção
e a coragem♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção
e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪